私がこの曲げの段階にあり、そして私の胚の立ち上がりの段階にあるとき、
私の胚は、
最初の消化管がかなり低い位置にあります。
今、あなたの口蓋を見てみると、尖った形をしているのがわかります。
でもその前は、実際にはかなり低い状態でした。
というのも、私が内部で立ち上がる段階を持つと同時に、
下顎の翼状筋が下に降りてきます。
ここでの上昇があり、
そして私の消化管がこれを引っ張って、上昇します。
ですので、それはここにあり、この発展の中で、こんな動きが生じます。
で、実際には何が引っ張るのか？
それは舌の発展のプロセスです。
そして同時に、私たちはすでに甲状腺と呼ばれる部分を追加します。
甲状腺は舌から来ています。
ここでの胚の横断面では、これは内胚葉部分と呼ばれるものを表しています。
そしてここに、第一咽頭弓があります。
これがここにあり、第二、第三、第四の咽頭弓に対応します。
そしてここで、第一咽頭弓では、発展段階の中で、
胚の立ち上がりの段階と同時に、
実際にはここで、いわゆる側面の舌の層が現れるのが見えます。
そしてここで見えるのは、いわゆる第二鰓弓の部分の間に、
一つの突起である奇形の突起があり、
その小さい突起の先端に、
小さな孔、いわゆる峡谷孔が現れます。
ここには舌が発展しているのが見えます。
そしてこの胚の立ち上がりの段階では、
ここではより大きく見える必要があります。
ここで呼ばれる小さな空間が、
実際にはもう存在しています。
これはすべて成長したものであり、これは孔のイメージを与えます。
いわゆる峡谷孔は甲状腺系を形成します。
これにより全体的な成長が行われ、ここには固定点が設定されます。
発展段階において、これはまるで引っ張られているようです。
ですので、最初はここにあり、これが発展に関連してこうなります。
ここにアーチ型のシステムがあります。
そのため、舌の深さは、
テレセファリサイゼーションの深さを示しています。私はこの
胚の立ち上がりを持ち、峡谷孔がここにあり、
引っ張られており、形成されています。
別の断面で、
同じデザインを示します。
私はここで側面から見ています。
メッケル軟骨、舌と呼ばれるものがあります。
そして立ち上がりの段階では、
矢印に誤りがあります。
矢印を逆にする必要があります。
この領域のダイナミクスを理解するために、これは切れ目のようです。
ここと私の横隔膜の間の。
私は筋肉が切れていくように感じます。
甲状腺軟骨がすべてのこのための支点になります。
私は押すことができて、ここで立ち上がります。
私の舌に関しては、それは舌を安定させることを意味します。
迷走神経を安定させることは、
甲状腺軟骨と舌骨レベルでのバランス点を与えます。
あなたの舌は、最初の姿勢的な活動です。
子供は最初の歯が生え始めるとき、起き上がります。
なぜなら、舌を使った支点があるからです。
舌を使って精度を求めます。
それは鳥やワシの翼のように、あなたの横隔膜が本当に開けます。
しかし、それはすべての開放と伸展の中で開くものです。
首の筋肉が切れるような感覚があり、
特定の支点が形成されます。
そして、すべてがしっかりと広がることができます。
実際に求めるのは、私たちの支点なのです。
呼吸のために。なぜなら、唾液を飲み込むたびに、歯を閉じ、
舌は全く平らにして、すべての小さな穴を塞ごうとします。
歯が欠けている場合、舌はその接触を求めます。
一方に。
動いて、軸をずらします。そして、私はこの軸について発見しました。
縦軸、つまり自分の中間線の軸に関しては、すべてが関係していて、
これは体の中で非常に遠くまで影響を与えます。
そして、特に骨盤のレベルにまで影響します。
時には、おとりとのバランスの偏りが骨盤に現れることがあります。
あなたが言葉で話すときに、実際には内胚葉に関係しています。
それで、再調整して、高めて、戻すことで、
システムは支点を取り戻すことができます。
でも、なぜ全てが歪んでしまうのでしょうか？
歯には記憶があり、それは非常に強い硬化の領域です。
したがって、カルマ的な負荷を保持します。
それはあなたに残るものです。
このダイナミクスを理解することは重要であり、この発展の段階において、
側面から見れば、いわゆる口蓋扁桃や、副甲状腺、
胸腺、最終鰓体があることがわかります。
そして、中には峡谷孔から甲状腺があり、
それぞれの弓に対応します。
いわゆる下顎弓、甲状腺弓、上喉頭弓、
下喉頭弓です。
それは舌から始まるわけではありませんが、こちらのすべての周囲の空間から始まります。
ここでは、完全に内胚葉組織、つまり消化のもので、
軟骨系と外胚葉系があります。
15日で、私は脊索を持っています。
27日目に、神経管が完全に閉じ、28日目の時と同時に統合されます。
その後、私の胚の立ち上がりが完全に進行し、これは最初の月の後です。
したがって、この完全な段階は、第二月と第三月の間に特定の時系列を持ちます。
第二月の終わりには、胚の完全な形があり、もうすでにそれは
第二月の段階です。
特定の線や、特定の同時期において、各弓が外から内へ。
外胚葉、内胚葉の組織があって、すべての部分は中胚葉的な影響を受けています。
したがって、外側の組織は、内側の組織に依存しており、
それが栄養情報の通路になり、情報が栄養として伝わるのです。
この発展の段階で、舌、甲状腺、副甲状腺がどのように発展するのか。
これは完全な発展段階の応答であり、毎回新しい支点、
新しい支点が発展することを学ぶ必要があります。
この支点を追跡し、理解し、方向を知ることが大切です。
実践において、それは明らかに表れます。
組織の素晴らしい共鳴があれば、体はそれを認識します。
大きな支点は、おへそです。
骨盤がしっかりと整っていることが必要です。
これは非常に重要です。
そして、もちろん、SSB。
そのため、非常に頻繁に骨盤を治療し始めます。
良いダイナミクスを持っていますか？
私はほぼ常に骨盤を見始めます。
以前に見たように、最初の実践は仙骨でした。
この範囲の塊状間接に関してです。
したがって、私が仙骨や骨盤に取り組むと、実際にはすでに間接に取り組んでいることになります。
間接に取り組むことは、間接に取り組むことではありません。
私は自分の範囲を通してすべての周辺に取り組んでいるようなものです。